Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 11=
(O quê?)
(Exatamente.)
Sra. Juan
É na realidade meu cliente.
Que tipo de cliente?
Ajudei-a com o divórcio dela.
e rendeu-lhe uma fortuna.
Depois,
Ela contratou o meu escritório de advogados.
como sua assessora jurídica permanente.
Tivemos uma colaboração agradável
durante todos estes anos.
Este Zeng Jie
É um verdadeiro tarado.
Nesse caso,
A senhora Juan não é nova, pois não?
Certo.
Rico,
competente,
e maduro.
Zeng Jie?
Um artista.
Ele costumava
acompanhá-lo ao Japão.
Esta pintura é obra dele.
Se a pintura estivesse em mau estado,
Eu não o exibiria.
Zeng Jie está bastante talentoso neste momento.
Ele tornou-se um mestre.
O meu julgamento das pessoas
É agradável.
Claro.
Você é realmente perspicaz.
Então,
Zeng Jie
Também recebeu os seus favores?
Basta dizer.
Por que razão pergunta?
Quem é ele?
Ele?
Dele
Uma longa história.
Vou explicar.
Senhora Juan,
Vou contar-te tudo,
incluindo o motivo
Estamos aqui para si.
Então,
Acha que Zeng Jie é um assassino?
Para ser preciso,
Esta especulação é logicamente sólida.
Você não é polícia.
Zeng Jie
Não tem nada a ver consigo.
Por que razão o está investigando?
Isto de certa forma
relacionado com a minha profissão.
Além disso, se Zeng Jie
comete crimes,
Eu quero
para o impedir.
O que é que isso te importa?
Bem,
Só por diversão.
Senhora Juan.
Para além de,
Isso não lhe diz realmente respeito.
O que é que isso te importa?
Ele é meu irmão.
A namorada dele
foi raptado por Zeng Jie.
Vocês os dois têm
apelidos diferentes.
Primo?
Camarada.
Zeng Jie
É realmente algo impressionante.
Senhora Juan,
se não se importa,
Conte-nos algo.
Certo.
Zeng Jie enganou
muitas raparigas.
Deixa-me contar.
Muitas das suas alunas...
Nos relacionamentos,
É consentimento mútuo.
ou troca transacional.
Quem é realmente tão ingénuo assim?
VERDADE.
O que mencionou
existe,
mas deveríamos
defender alguma forma de justiça.
Ingénuo.
Posso dizer
Ainda não é casado(a).
Tem namorada?
Não.
É dono de uma casa?
Não tenho condições para pagar.
Então, porquê dar-se ao trabalho?
Não se meta na vida alheia.
Em vez de perder tempo,
Deve concentrar-se na sua própria vida.
Você não é uma criança.
Seja homem.
Eu jamais me tornarei
um homem.
Continuarei a ser criança,
E depois, de repente, um velho.
Citação de Kafka?
Interessante.
Sim, sim.
Ele é culto.
Tudo bem.
Diz-me.
O que é que vocês os dois querem saber?
(Eu lembro-me)
(Isto foi há muitos anos.)
(Tive um amigo)
(que era dono de uma loja.)
(Eu lembro-me)
(as paredes da sua loja)
(Estavam cobertas
com pinturas impressionistas.)
(Todas as reproduções,)
(Mas eu adorava-os.)
(É aí que)
(Esta foi a primeira vez que encontrei a Zeng Jie.)
(Eu lembro-me)
(quando o vi)
(no seu estúdio,)
(sentado em frente a um cavalete,)
(coberto de tinta,)
(Achei-o tão encantador.)
(Eu percebi)
(É um lobo em pele de cordeiro.)
(Mas)
(a sua pobreza)
(Estava a enlouquecê-lo.)
Este deve ser
A tragédia da vida.
Está a perder tempo.
durante os seus melhores anos.
Quando envelhece,
Você arrepender-se-ia.
Assim, Sra. Juan,
Conheceu Zeng Jie
naquela hora?
Zeng Jie era talentoso
e teimoso.
Naquela hora,
Eu queria ajudá-lo.
As mulheres são frequentemente
Simpatiza com os fracos.
Ajudá-lo em quê?
Ajude-o
Para sobreviver neste mundo.
Este caminho é muito lento.
Quero seguir um caminho rápido,
Mas eu não tenho nenhum.
Está buscando um caminho?
ou atalhos?
Não é a mesma coisa?
Claro que não.
Caminhos
são para todos.
Mas atalhos
são apenas para alguns.
Quem és tu?
Ainda estava
a frequentar pós-graduação na época.
também o seu período mais difícil,
com dificuldades em pagar as contas.
E o pai está hospitalizado
para tratamento.
Naquela época,
Pensei que ele tivesse uma vida difícil.
Adivinhar
Tive pena dele.
Senhora Juan.
Ele é muito sortudo.
que ele poderia ser
Você percebeu.
Senhora Juan,
Zeng Jie tinha uma namorada.
Já sabia, não é?
Aquela que se tornou sua esposa.
O nome dela era...
Bai Xiaoling?
Eu penso que sim.
Depois de a conhecer,
Zeng Jie até veio ter comigo
Para aconselhamento sobre relacionamentos.
Não, aquela não era Bai Xiaoling.
Essa era a única
diante dela,
chamado Lin Fang,
uma rapariga do campo.
Bem,
Nunca ouvi falar.
Nem me importo.
Por que razão deu
Conselhos sobre namoro de Zeng Jie?
Zeng Jie é um homem ambicioso.
Apenas o ajudei a perceber o seu potencial.
Eu sabia
Ele vai construir o seu nome.
E
Eu admiro-o muito.
Então dei-lhe uma força.
Já investiu em ações?
Se escolher
uma potencial ação,
e veja o seu valor disparar,
Isso faria-te sentir tão bem.
O que acha?
Exatamente como eu pensava.
Zeng Jie pode alcançar
o seu estatuto e influência,
Deve ter ultrapassado muitas dificuldades.
O caminho para o sucesso foi muito árduo,
Ele ousaria cometer um assassinato?
É por isso que ele
lutar até à morte para os defender.
Faz sentido.
Mas a Sra. Juan não sabe.
Sobre Lin Fang.
Lin Fang não estava a ameaçar a Sra. Juan.
Mas Bai Xiaoling.
Então, quem é que Bai Xiaoling está a ameaçar?
Zeng Jie não vive à custa das mulheres atualmente.
Bai Xiaoling
está a ameaçar Zeng Jie.
Então acredita
Zeng Jie magoaria Bai Xiaoling?
Acabou de analisar
tudo isto antes.
Não, quer dizer,
Agora acredita nisso, não é?
Sim.
Se tentasse convencer Bai Xiaoling
não viajar,
Será que ela ia ouvir?
O quê?
Escute-me?
Se ela alguma vez me ouvisse,
Ter-se-á divorciado antes do acidente.
Se ela me ouvisse,
ela não faria isso
Case com aquele cretino do Zeng Jie.
Acalmar.
Eu sei que não é fácil para ti,
como plano B.
O que disse?
Será que sequer me qualifico como reserva?
Sou apenas uma antiga colega de turma dela.
E nem chega perto.
Certo.
Parece que não é uma opção.
Vamos investigar então.
O quê?
Descubra onde
O seu destino de viagem é.
Poderíamos tomar precauções.
Vir!
Quem é?
O que queres?
Extorquiu dinheiro?
de Zeng Jie?
Uma quantia enorme?
O quê?
Se não houver provas,
Não me difame.
Ou então, vou processá-lo.
Diz-me
Como Lin Fang morreu.
Não mencione Fang.
Ou então vou fazer de durão.
Anda lá.
Mostra-me
como age com valentão.
Anda lá.
O que está errado?
Não me toque!
Não se atreva!
extorquir-me.
Solte!
Escutar,
Fang tinha problemas cardíacos.
Eu também.
Chega de atuação!
Acabei de chegar
Para fazer algumas perguntas.
Pare de fingir.
Chega de atuação.
Você não quer?
Quer saber como morreu Fang?
É exatamente isso.
Escutar,
Vá-se embora agora, ou mato-me.
Não tenha aqui vergonha nenhuma.
Se ele for descarado,
Ele não se vai importar comigo.
Ele preocupa-se com você,
mas ainda podia ser descarado.
Vá direto ao assunto.
Ele chegará em breve.
Só quer que eu descubra.
Como Lin Fang morreu realmente.
Tenho a certeza
Lin Shan deve saber alguma coisa,
E está relacionado com Zeng Jie.
Tu
foi para Lin Shan,
E Lin Shan terá informado Zeng Jie.
Tu
tinha investigado Zeng Jie.
Isso deixaria Zeng Jie nervoso.
Lin Shan aproveitou a oportunidade.
Extorquir uma grande quantia de Zeng Jie.
Faz todo o sentido.
Mas eu acho que
Não é assim tão simples.
Se Lin Shan soubesse realmente
Os segredos de Zeng Jie
ele poderia ter
extorquiu-lhe
antes de eu intervir.
Faz sentido.
Então esse dinheiro
Não era de Zeng Jie?
Agora só posso contar contigo.
Lembrar-se,
Não deixe que ele suspeite de si.
Não te preocupes.
Tenho estado a assistir
muitos vídeos de resolução de crimes.
Eu consigo lidar com isso.
Chega. Deixe de comer.
Simplesmente vá-se embora.
Ele chegará.
Bom.
Eu assisti
todos os seus vídeos
muitas vezes.
Não atualiza há muito tempo.
A lógica por detrás da verdade.
Todos nós procuramos a verdade.
A verdade esconde-se sempre nas profundezas.
Só esclarecendo a lógica
podemos obter
a verdade.
(A Lógica por Trás da Verdade)
Durante os estudos de pós-graduação de Zeng Jie,
O seu pai adoeceu
e foi hospitalizado.
A mensalidade,
despesas de subsistência,
e contas médicas
esmagado Zeng Jie
sob pressão financeira.
Mas
ele não tinha jeito
Para ganhar muito dinheiro rapidamente.
Quando estava sem saber o que fazer,
alguém
apareceu.
Esta é a Sra. Juan.
aproximadamente da mesma idade
e o pai de Zeng Jie.
Ela é rica.
e decidiu
Oferecer apoio financeiro a Zeng Jie.
Ei, podes parar de tremer?
Experimente segurar isto.
É muito pesado!
Eu pago o tripé, está bem?
Os tripés não têm contacto humano.
Você nem sequer está a filmar.
Basta dizer.
Ação.
Para obter o dinheiro da Sra. Juan,
Aposto que consegue perceber
qual era a condição.
Nós, jovens, muitas vezes
Diga coisas como,
"Senhora,
"Quero viver à sua custa."
como o humor negro,
mas nem todos
tomariam uma decisão
para de facto fazer isso.
Durante três anos,
Zeng Jie tornou-se filho da Sra. Juan
uma acompanhante disponível 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Além de Caorong,
viajaram para
muitos destinos,
incluindo duas viagens ao Japão
onde recebeu tratamento médico
para o estômago fraco dele.
Antes, só conseguia comer
alimentos simples.
Mas a Sra. Juan encontrou alguém
para o curar completamente.
Com o apoio financeiro da Sra. Juan,
Zeng Jie gastou
muitas vezes os seus custos anteriores
criar um conjunto de obras de arte
para a competição
e ganhou o primeiro prémio.
Isto marcou
o início da jornada do Mestre Zeng.
Caminho para a fama.
Mas, neste momento,
A Sra. Juan estava a perder o interesse.
in Zeng Jie,
Então, terminaram esse relacionamento.
com uma diferença de idades significativa.
Zeng Jie sabia-o muito bem.
que ele e a Sra. Juan
não vão ficar juntos.
É por isso que ele
manteve o seu relacionamento
Com Lin Fang.
E até realizaram
um banquete de casamento no campo.
tornando o término difícil.
A Sra. Juan não sabia nada sobre Lin Fang.
Mesmo que ela tivesse,
Ela provavelmente não se importaria.
Depois de eles
terminaram o relacionamento,
Zeng Jie percebeu a sua vida
não era tão confortável
como ele tinha imaginado.
O seu salário modesto
e o rendimento proveniente da cerâmica
não conseguiu fornecer-lhe
com um estilo de vida luxuoso.
Ele rejeitou a pobreza,
Desejo de subir mais alto.
Conhecia os métodos convencionais.
não lhe traria sucesso rápido.
Neste momento crítico,
Ele conheceu-te,
Bai Xiaoling.
Jovem, bonita,
de uma família rica.
Ele sabia que se casaria consigo.
rapidamente
transformar a vida dele.
A sua eloquência e posição
já te tinha cativado.
Tudo o que ele precisava
era eliminar um pequeno obstáculo
no seu caminho.
Este obstáculo
era a namorada dele,
Lin Fang.
Estar contigo...
Para estar comigo,
Zeng Jie matou Lin Fang.
Então subornou.
O seu único parente,
seu irmão Lin Shan.
Após remover este obstáculo,
Ele conseguiu casar comigo,
Embora não soubesse nada sobre o assunto.
Após o casamento, Zeng Jie tem sido
ter casos passageiros
com muitas mulheres,
incluindo a sua ex-namorada
Wei, certo?
Para evitar ser apanhado,
Chegou a tentar matar Wei.
Mas sei que o Wei sobreviveu.
Então ele falhou.
Após falhar a tentativa de matar Wei,
Zeng Jie virou-se para me matar.
Primeiro simulou um incêndio.
para me queimar vivo.
Um mês depois,
Ele mexeu no travão do meu carro.
provocar um acidente.
Agora está a tentar
Para me matar outra vez.
Grande Hui,
É isso que quer?
O que dizer?
Sim.
Zhang Ye, é advogado.
Conhece a lei.
Desde quando é que vocês os dois...
uniram-se?
EU...
Somos apenas...
Estávamos com medo.
Esta teoria pode ser verdadeira.
Não queríamos que corresse perigo.
Certo.
Ano passado,
Veio até ao Sr. Ye
e referiu que queria divorciar-se.
Naquela época,
Deve ter descoberto
Alguns segredos de Zeng Jie.
Mesmo que não confie em mim
ou Sr. Ye,
pelo menos confie
os seus próprios instintos.
Exatamente!
O quê?
Sim, eu queria o divórcio no ano passado.
Mas isso foi no ano passado.
A nossa relação estava tensa naquela altura.
Mas agora é diferente.
Ele melhorou um pouco.
Então mudei de ideias.
Quero dar-nos outra chance.
Eu escolhi viver
A minha vida atual
E estou satisfeito com isso.
Ler no café?? todos os dias
É encantador.
Se perdermos todo o amor,
Vou reconsiderar o divórcio.
Mas não agora.
Não se trata disso.
divórcio.
Zeng Jie posa
um perigo grave para si.
Ele é perigoso.
Todos vocês acham que ele é um assassino.
Então vá à polícia!
Grande Hui,
Faz vídeos de resolução de crimes,
deveria saber
Como denunciar crimes.
Zhang Ye, você é um profissional.
Certo.
Se Zeng Jie me quisesse morto,
Teve muitas oportunidades.
Qualquer dia em casa,
Sufoque-me com um travesseiro.
Eu nem consegui revidar.
Segundo vocês os dois,
Tenho estado à beira do precipício.
Durante um ano, esteve à beira do perigo.
Que sobrevivente milagrosa que sou!
Eu disse-te
Ela não quis ouvir.
Ela nunca escuta
para mim,
mantendo sempre
então
gracioso.
Se me divorciar algum dia,
Eu ainda iria ter contigo.
Anda lá.
Siga o nosso conselho apenas desta vez.
Que conselho?
Divórcio imediato?
Zeng Jie leva-o
para uma viagem.
Não vá.
Porquê?
Será que me vai matar durante a viagem?
Se não for,
poderia evitar
o risco.
Ele quer consertar o nosso relacionamento.
Eu posso
Diga isso.
Não há motivo.
fazendo com que ele reconstrua a vossa relação.
Bai Xiaoling, não compreendeu.
Pessoas como Zeng Jie e eu,
todos nós viemos de
origens humildes.
A minha situação era melhor,
uma família comum.
Mas,
(Pista)
ambos viemos de origens humildes.
Origens humildes?
Não é esse o ponto.
famílias pobres
nem sempre produzem
Pessoas gananciosas.
Compreender?
Mas Zeng Jie...
Ele escolheu esse caminho por conta própria.
Pega?
É assim mesmo?
Camarada,
através das minhas consultas jurídicas,
Pessoas como Zeng Jie
Falta de carácter moral.
Pare de culpar o historial familiar.
Pare de interromper!
Ela ouve-te?
Ela é realmente teimosa.
Suficiente.
Vou dar um passeio.
Quando é que tu e o Zeng Jie vão viajar?
Provavelmente daqui a dois dias.
O fim de semana?
Talvez.
Para onde?
Eu conto-te quando voltar.
Vamos encontrar-nos no café?
Descubra onde
Ela vai.
Você também vai?
Nem sempre tenho razão,
mas eu acredito
Na minha dedução.
A questão é como,
camarada.
Você consegue, Sr. Ye.
Menina, estes dois novos programas
São perfeitas para si.
Estamos com uma promoção em curso.
Faça 20 sessões.
Ok.
Um momento.
Senhora Bai.
Eu reservei
Este produto é para si.
(Banco Caorong, Produto Financeiro)
Basta vir para tratar
depois a papelada.
Se for inconveniente,
Posso ir a sua casa.
para lidar com isso.
Apenas me diga.
Não precisa. Não estou assim tão ocupado.
Eu irei sozinho.
Vou viajar
Com o meu marido daqui a dois dias.
Tudo bem.
Eu já te paguei.
Não te preocupes.
Aquelas flores
Chegará na próxima semana.
Posso entregar
Eles para si.
Não há necessidade.
Eu mesmo irei buscá-los.
(Masculino, Feminino)
Tenha a certeza.
Você pagou-me,
E farei o trabalho bem feito.
Um conselho para si.
Vá para o Hotel Yaotang.
Por volta das 15h de amanhã.
No centro do átrio,
encontra-se uma obra de arte em cerâmica.
O meu marido vai se encontrar
Alguém estava lá por volta das 15h.
Após a reunião, passará por lá.
Você destruiria esta obra de arte.
mesmo à frente dele.
Porquê?
Porque esta peça
É o trabalho do meu marido.
Tem a certeza
quebra
O seu trabalho
Isso fá-lo-ia feliz?
Sim.
Porque esta peça tem defeitos.
Ele sempre o quis destruir.
Então pode
Conheça-o melhor.
E se ele exigir uma indemnização?
Ele não vai.
Se isso realmente acontecer,
Eu cobrirei os custos.
Que tipo de defeito tem?
Uma pequena imperfeição.
O que é?
Pode pensar nisso
como uma imperfeição insignificante
que a maioria das pessoas nem daria por isso.
Mas, para certos indivíduos,
É insuportável.
O quê?
A minha namorada pediu-me para participar
numa transmissão ao vivo.
com um grande streamer.
Ganhar seguidores?
Pense em todos os
é um tolo?
Ela está apenas a ser usada.
como um peão.
Que amiga incrível!
Pensei que não virias.
Já te disse para nos encontrarmos no café??.
Eu pensei que quisesse dizer
após a viagem.
Você presumiu
Não pude retornar?
Não! De todo.
O tempo está a ficar frio agora.
Para onde vai?
O que queres?
Só estou a perguntar.
Você quer
para acompanhar as notícias
dos meus destinos?
Se algo acontecer,
Saberá imediatamente.
Só estou a perguntar, na verdade.
Você está apenas a perguntar?
Ou quer respostas?
Eu quero saber.
Monte Qingcheng.
Já agora,
Eu não
Vou contar-te uma coisa ontem.
Avançar.
Coisas sobre a Sra. Juan
São verdadeiras.
O Sr. Ye e eu perguntámos-lhe sobre isso.
Ela conhece-te.
Quando Zeng Jie te conheceu pela primeira vez,
Ele mencionou-o.
Não está curioso?
Porque é que Zeng Jie lhe contou isso?
Na verdade,
quando Zeng Jie
começou a perseguir-te,
muitas táticas
foram treinadas pela Sra. Juan.
Caso contrário, Zeng Jie
não poderia
Conquistá-lo com tanta facilidade.
Olá, quem é?
Reconhece a minha voz?
Senhora Juan?
Como é que...
Tem o meu número?
Não é assim tão difícil.
Você é uma verdadeira celebridade.
Se não obtivesse o seu número,
Isso significaria que está a falhar.
Porquê entrar em contacto comigo?
Nada de especial.
Eu vi
A pintura do nascer do sol de hoje.
Fez-me lembrar de você.
Momento péssimo,
Mestre Zeng?
Adequado
Para o seu gosto requintado.
Durante todos estes anos,
Vejo-te na TV com frequência.
Impressionante.
Tudo graças a si,
Senhora Juan.
Como está a sua esposa?
Muito bem.
Três andares aqui.
Exceto o espaço de trabalho,
Acho que lá em cima
Possui quartos para alojamento?
Sim.
Costuma ficar por cá com frequência?
Quando o trabalho se acumula.
Tem problemas conjugais?
Se não,
Regressava sempre a casa,
mesmo com a agenda lotada.
Beba um pouco de água.
É isto que oferece?
Vou preparar um chá.
Senhora Juan,
Porque me contactou de repente?
Nada.
Lembrei-me de ti de repente.
Porquê tanta tensão?
Eu não vou morder.
Casados ​​há vários anos?
Ainda não tem filhos?
Não.
Divorciar-se?
Ainda não.
Mesmo?
A minha esposa sofreu um acidente no ano passado.
e ainda está confinada a uma cadeira de rodas.
Bai Xiaoling,
certo?
Sim.
Lembra-se dela?
Claro que sim.
Naquela época,
Dei-te algumas dicas para conquistá-la.
Sim.
A sua deficiência
impede de se divorciar?
Faz sentido.
Tu és
Agora é uma celebridade.
Abandonar uma esposa deficiente
arruinaria a sua reputação.
Os recursos da família dela
Deve ter ajudado muito na sua carreira, não é?
Um pouco.
Não tenha vergonha.
Eu já te falei disso há anos.
Após casar com ela,
O seu maior objetivo
O objetivo deve ser o aperfeiçoamento constante.
Certo.
Tudo graças à
O seu conselho naquela época.
Ela não é tola.
Ela descobriu?
Qual é o seu verdadeiro propósito?
Sim.
Mas
Ela não pode fazer nada quanto a isso.
Você causou o acidente dela?
Não,
Juro.
No entanto,
este acidente
Ajudou-me muito.
Após este incidente,
Ela não me pressionou.
sobre a dificuldade em devolver o dinheiro.
Zeng Jie,
Tem muita sorte.
Tudo bem.
Vou embora.
Se nada
Acontecem coisas inesperadas,
Eu não vou
virão procurar-te.
Senhora Juan,
Algum conselho para mim?
Em relação à sua esposa?
A atual dela
Agora é diferente.
Divorcie-se logo.
É mais vantajoso.
Não importa pagar um preço.
De qualquer forma, conseguiu o que precisava.
Bem...
Divorcie-se logo.
Estabeleça metas mais ambiciosas,
Ela vai concordar.
Ela quer o divórcio de qualquer maneira.
Mas
EU...
Não quer pagar o preço?
Você quer
provocar outro acidente de viação
ou algum acidente
Matá-la?
Zeng Jie,
Aconselho-o a desistir dessa intenção.
Você trabalhou muito
para chegar onde está
e estabeleça-se na cidade.
Tudo o que tem agora
Foi conquistado com muito esforço.
Valorize tudo isso.
Não
arruinar tudo.
Senhora Juan,
se
Eras Bai Xiaoling,
O que faria?
Elaboraria um plano perfeito.
Encontre uma forma
para te matar.
Recupere tudo o que é meu.
Ficaria com todos os meus bens.
Ou,
Eu faria tudo
Destruir o que tem agora.
Fazê-lo perder o emprego,
e arruinar a sua reputação,
obrigando-te a voltar
na sua vida sem dinheiro
cheio de imperfeições.
De outro modo,
Como poderia engolir?
Esta injustiça?
Mas não se preocupe.
Sua esposa
Não sou eu.
Uma mulher comum
Não agiria como eu ajo.
(Sabes porque é que eu te ajudo?)
(Acha-se bonito?)
(Há muitas pessoas)
mais bonito
e mais novo que você.
Eu escolhi-te
Porque é como eu.
Está disposto a lutar e a sacrificar-se.
Justo
como eu.
Já te falei do
meu casamento anterior, não foi?
O motivo pelo qual lhe estou a dizer isso
é para o fazer entender
optando por casar com Bai Xiaoling
É sábio.
Mas lembre-se de uma coisa.
É preciso ter absoluta clareza sobre
O que mais lhe importa
neste casamento.
Senhora Juan,
na verdade,
Eu quero...
Quer ter sucesso.
Então,
É preciso ser excepcionalmente racional.
Se quer que Bai Xiaoling confie em si,
Não pode confiar na submissão.
Precisa de superá-la.
Quanto mais forte, mais decisivo,
E é mais limpo(a),
Quanto mais ela te admirasse.
Sério? É mesmo?
Aqueles que te admiram
Tornar-se pessoas à sua volta.
Essa é a desgraça deles.
Maioria dos sucessos
são destinados àqueles
que não podem partilhá-los consigo
Para admirar de longe.
Procura por Liu Wei?
Wei e Zeng Jie
Deve estar ligado.
Encontre-a,
E nós conseguiremos alguma coisa.
Como?
Já tentámos antes.
Pense nisso.
Que pistas podemos encontrar?
Quando vimos Liu Wei?
Incrível.
Eu sabia
Começaria por aí.
Certo.
Ela estava a segurar uma chávena de chá com leite.
(Uma chávena cinzenta,)
(com tampa azul)
(e uma palhinha de laranja.)
A chávena estava bem cheia.
Ela apenas deu alguns goles.
Num raio de 200 metros,
Deve haver uma loja de chá com leite.
Vou perguntar aos funcionários sobre ela.
E talvez a possamos encontrar.
Justo
Moleza.
Grande Hui,
Tem algumas habilidades.
Decidiu viajar com ele?
Cenários diferentes, atmosferas diferentes.
Quero acertar as coisas com ele.
O erro que cometi
Isso deve ser resolvido por mim.
És igual a mim,
Nunca aceite a derrota.
Eu aceito.
Mas tenho
para recuperar o meu território.
Simplesmente não aceita a derrota.
???Por detrás da penumbra,
há uma vista brilhante???
Mostre-me como age com valentia.
Ei! O que está a fazer?
Não me tente extorquir.
Não mencione Fang. Ou vou fazer de durão.
Mostre-me como age com valentia.
Ei! Eu não te toquei!
Não me tente extorquir.
A sua eloquência e posição social já
o tinham cativado. Tudo o que ele precisava era...
Desculpe, só mais uma.
Não, vamos lá.
Outra vez essa frase.
Origens humildes significavam
origens familiares humildes.
Refere-se àqueles que não possuem...
Segundo tu,
a morte de Lin Fang está relacionada com Zeng Jie.
Lin Shan sabia a verdade.
Durante todos estes anos,
Zeng Jie tem pago a Lin Shan,
Porque Lin Shan
escondeu a verdade de Zeng Jie.
Verdade.
Corte!
Muito bem, três, dois, um, ação!
Senhora Juan, continua jovem.
Começo por aqui?
— Jovem...
— Começar por aqui?
Sim, exatamente.
Pensei que fosses para casa primeiro.
Qual é a fila?
Bem, qual é a fila?
Quer provocar outro acidente de viação
ou algum outro tipo de acidente para a matar?
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Eu engendraria um plano perfeito.
Arranjava maneira de te matar.
Convidei vários amigos
para sair esta noite.
Incluindo algumas meninas
Estudar representação e dança.
O que está errado?
Eu sei.
Desde que me contou da última vez,
tenho estado atento.
Corte!
Corte.